Timing and Subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com
EP10.
사랑에 온도가 있다면
기다려 봐.
직접 만든 거예요?
응.
내가 할 줄 아는 게 별로 없는데,
간단한 걸로 가끔은 만들어 줄게.
살림하기 힘들다며.
이래서 ...
목숨 걸고 인간 되려고 하나보다.
응?
그냥, 너랑 이러고 있으니까 행복해서요.
뭐래.
내가 할게요.
됐어, 좀 더 쉬어, 그래야 빨리 났지.
마지막 키스까지야.
아니, 내가 봐주는 건
이번 마지막 키스 까지라고.
인간 되고 나서 다른 사람이랑 하면 죽는다.
내가 인간이 되면 키스는 ...
연아 너랑만 해요?
그럼 ...
우리 사귀는 건가?
아직 아니거든!
네가 인간 되고부터.
그때 부터 1일.
빨리 되고 싶다.
좋아하는 감정은 부정 하려하면 할수록 부풀고.
결국 인정해 버리면 걷잡을 수 없이 커진다.
팽창한 풍선처럼.
(오연아, 2000.08.21, 010-316-0675)
(서린동, 녹색구)
언제 터질지도 모르고.
나 잠깐 나갔다가 올게요.
어디가는데? 아직 아프잖아.
또 혼자 미션가는 거 아니지.
슈퍼에 콜라 마시고 싶어서.
왜 하필 오연안데요?
그 아이의 주된 감정은 사랑.
네가 얻어야 할 마지막 감정은 사랑이거든.
다른 사람이어도 되잖아요!
마지막 키스는 널 사랑하는 사람과 해야 돼!
내가 오연아랑 키스하면,
연아는 날 기억 못하잖아요.
말했지.
아무도 인간이 되지 못했다고.
많은 요괴들이 마지막 단계에서 키스를 하지 못했어.
대신 영원한 추억을 선택했지.
선택해. 이제 시간이 얼마 안 남았어.
미션을 포기하면 당장 인간세계를 떠나야 하니까.
네 발로 죽으러 온 것이냐?
마지막 입맞춤 상대가 나왔어.
아홉 번의 기회동안 널 죽이지 못했지만.
이번엔 기필코 없애 주지.
정말 날 죽일 수 있어?
뭐?
네가 날 정말 죽일 수 있냐고?
왜 칼을 뒤로 빼는데?
내 마지막 입맞춤 상대는 ...
너야.
나와 입을 맞추면,
너는 인간이 되는 거냐?
뭐?
네가 인간이 되면 마음 속의 한을 풀 수 있는 거냐고?
나 인간 안 될 거야.
너랑 입맞추지 않을 거거든.
내가 싫어서?
넌 인간이니까 길어봤자 40년 정도 더 살다가 죽겠지.
근데 난 ...
영원히 널 기억할 거야.
왜 방황해 집에 안 오고?
그냥 좀 생각 좀 할 게 있어서 ...
이제 곧 인간 될 생각하니까 설레?
꾸몄네요.
좀 예쁜가?
평소에도 예뻤는데.
오늘은 좀 다르게 예쁜데.
아 뭐야.
할 말 있는데 ...
응.
저 ...
이제 가봐야 할 것 같아요.
어디를?
원래 살던 곳으로.
원래 살던 곳?
요괴세계로요.
왜?
인간 되는 거,
안하기로 했어요.
왜 갑자기 왜 포기를 하는데?
원래 살던 곳으로 가면 다시 올 수 있는 거지?
다시는 못 오죠.
그럼 나는?
너 뭐하냐? 장난해?
나 좋아한다며. 하루만에 마음이 바꼈어?
안 바꼈어요. 좋아해요.
내가 마지막 상대라서 포기하는 거야?
나 잠깐 나갔다가 올게요.
어디가는데?
슈퍼에 콜라 마시고 싶어서.
거짓말 다 티나는데.
뭐지?
(오연아, 2000.08.21, 010-316-0675)
(서린동, 녹색구)
입을 맞추면 저에 대한 기억이 모두 지워져요.
제발 일어나. 내가 뭐든지 다 할게.
너, 반숙이를 위해선 모든 다 할 수 있어?
사랑에 온도가 있다면,
너와 난 몇도일까.
너 그거 밖에 안돼?
내가 널 다 까먹으면,
나 꼬실 자신 없어?
그럴 자신도 없이 나 좋아한다고 했냐?
그냥 들이대! 너는 얼굴도 잘 생겼고
또 내스타일이기도 하니까.
꼬시면 나 넘어가 그냥 쉽게 넘어간다고.
그런 거 아니에요.
그러면?! 나랑 키스하기 싫어서 그래?
진짜야?
아니에요. 지금도 하고 싶은데.
그럼 해! 나 준비 됐어.
다 마음의 준비하고 나왔다고.
요괴는 원래 인간이었어 하지만 인간일 때의 기억은 하나도 없지.
마찬가지야.
네가 인간이 되면, 요괴일 때의 기억은 모두 지워져.
마지막 키스를 하게 되면 오연아 뿐만 아니라, 너도,
오연아에 대한 기억을 잃게 된다고.
뭐 ... 뭐라구요?
내가 ... 어떻게 오연아를 잊어요?
내가 인간이 되면,
요괴일때의 기억이 모두 지워진대요.
연아. 너도 나도,
서로 기억 못한다고.
어?
사랑에 온도가 있다면 우리는,
끓는점 100도를 1도 남겨둔 99도일 거다.
끓어오르지도 기체가 되지도 못한 채.
99도에서 꺼져버린 ...
연아 너랑 1일 하기로 했는데.
내가 널 기억 못하면 1일 못하잖아요.
그래서 그냥 계속 좋아하기로 했어요.
연아 너를 ... 계속 기억하고 좋아할게요.
사랑을 향해 뜨거워져 갔지만.
정작 한번도 끓어오른 적 없는 우리의 온도.
♫ 외로운 노랫소리가 ♫
♫ 아득히 까만 ♫
♫ 긴 영원 속에 ♫
♫ 멈춘 듯 더디게 흘러 ♫
♫ 외로웠던 My time ♫
키스요괴
근데, 반숙 ...
이름 뜻이 뭐야?
버려질 반. 익을 숙.
내가 인간이었을 때 산속에 버려졌대요.
그래서 요괴가 된 거래요.
계속 산 속에서 혼자 지낸 거야?
인간이 되면 이름 바꾸자.
내가 좋은 걸로 지어줄게.
뭘로요?
행복하라고 해피.
- 해피?
- 해피.
Timing and Subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com